Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ikaw Azure Dragon Gang
Nagkaroon ka ba ng mga kaaway kamakailan?
nakuha ko na.
Niloloko mo ba ako?
ikaw di ba?
alam ko na.
Itigil ang pagpapanggap.
Hindi nakakatawa.
Bumangon ka na.
gumising ka na.
Sobrang boring.
Ipagpatuloy mo ito at papatayin kita, maniwala ka man o hindi.
Bumangon ka na.
Maniwala ka na gagawin ko ito sa iyo—
Yuer
Yuer, huminahon ka.
Hayaan mo na.
Kasalanan mo ang lahat.
Ito ay dahil sa iyo.
Kung hindi dahil sayo noon—
Umalis ng walang salita—
Hindi ko sana itinatag ang Azure Dragon Gang.
Kung hindi ko sinimulan ang Azure Dragon Gang,
hindi sana namatay ang magkapatid.
Hindi sana sila namatay.
naiintindihan ko na ngayon.
Magkasama tayo dito.
Nagsama-sama kayong lahat para dayain ako.
alam ko na ngayon.
Bumangon ka na.
Bilisan mo, bumangon ka na.
May surveillance ba dito?
Oo.
Sino ang taong ito?
Shen Jingshi
Alam ko ito
ay nakatali sa pamilya Shen.
Sino si Shen Jingshi?
Ang nag-iisang tagapagmana ng pamilya Shen.
Ngunit narinig ko ang taong ito
ay walang kapangyarihan.
saan ka pupunta
Ibabalik ko si Ade.
Hanapin si Shen Jingshi at ipaghiganti ang ating mga kapatid.
Wala kaming pagkakataon.
Kailangan natin ng isa pang katulong.
Para saan?
Upang mahanap ang iyong binibini.
Buksan ang pinto.
Paumanhin.
Walang hindi awtorisadong pagpasok.
anong mali?
Hindi mo man lang ako nakikilala ngayon?
Inutusan kami ng master.
Lalo na ang binibini ng pamilya Jia.
Bawal pumasok.
Kung ganoon nga,
hindi siya makapasok,
ibig sabihin kaya ko na?
Ibinibilang ka bilang hindi awtorisado.
ikaw—
ayos lang.
Tapos hindi tayo papasok.
Ilabas mo si Tang Yuyan dito.
Sabihin mo sa kanya na naghihintay ako sa pintuan.
Hindi maganda ang pakiramdam ng dalaga.
Nagpapahinga siya.
Hindi makita ang mga bisita.
Hindi ka talaga magpapatinag ha?
I don't care, papasok na ako.
Paumanhin.
Inutusan kami ng master.
Mangyaring huwag gawing mahirap ang mga bagay para sa amin.
Paano kung tumanggi ako?
Paumanhin, Miss Jia.
Ayaw din namin ng ganito.
Mangyaring umalis.
Hindi ko ito binibili.
Inutusan kami ng master.
Mangyaring huwag pakialaman ang aking trabaho.
Please umalis ka na.
Malapit nang bumalik si master.
Ito ay kakaiba,
Palagi akong nakakapasok sa Tang house noon.
Bakit si Madam Tang
hindi ko pinapakita si Yuyan ngayon?
Sabi ng Pangalawang Tiyo kahapon
Pinabalik kami ni Madam Tang.
nakita mo ba?
Patay na ba si Jin Zhenghao?
Pagkatapos ay dumating si Shen Tianyi kasama ang mga tao.
Pinatay niya si Jin Zhenghao.
Tapos pinatalsik niya rin ako.
Wala na akong maalala pagkatapos nun.
Parang lumaki ang Kapangyarihan mo.
Maaari mong kontrolin ang higit pang mga tao nang sabay-sabay.
Pero bakit lagi kang
kailangan mong dalhin si Xiaoduo?
Ni hindi mo kayang alagaan ang sarili mo.
Bakit hindi siya iwan sa aking pangalawang tiyuhin?
Wag mong gawin yan.
Ang iyong tiyuhin ay isang medyo may edad na playboy.
Kung talagang iiwan mo siya,
hindi siya umuuwi.
Sino ang magbabantay kay Xiaoduo?
Pero nakakapagod siyang tumakbo kasama namin.
Bukod,
hindi talaga siya makakatulong.
Galit siya.
Ano ang sinabi niya?
Malamang nagmura nang husto.
Sino ito?
May sasabihin ako sa iyo.
Kahit sino ka man,
pagbuksan mo ako ng pinto ngayon din.
Narinig mo ba ako?
Huwag isipin na ang pananatiling tahimik
ibig sabihin hindi ko alam kung sino ka.
Sa sandaling makaalis ako dito,
Titingnan ko ang mga camera para makita kung sino ka.
Sinong mag-aakalang ang ating Miss Tang
lalabas na naka mask.
Jia Yuer, sis.
Miss, nandito kami para iligtas ka.
kami—
Nandito rin si Meng Yan.
Yuyan, andito na ako.
Ni-lock ni mama ang pinto mula sa labas.
Hindi ako makalabas.
Hindi mo ba makontrol ang mga anino?
Tinanggal ng nanay ko lahat ng ilaw
mula sa loob dito.
Walang mga anino na maaaring lumitaw.
May susi ba ang mga katulong?
hindi ko alam.
Hoy!
anong ginagawa mo
Nandito kami para kunin ang isang tao,
hindi para mangidnap ng kahit sino.
Saka ano ang iminumungkahi mo?
Maghiwa-hiwalay tayo at maghanap.
Suriin kung may iba pang mga tagapaglingkod
may ekstrang susi.
Ang bahay ng Tang ay napakalaki,
at napakaraming katulong.
Kung susuriin mo isa-isa,
Babalik si Madam Tang.
Itigil ang pag-aaksaya ng oras.
Huwag magpaputok ng baril sa bahay ng iba.
Hindi mapigilan—para ito sa kaligtasan.
Jia Yuer.
Meng Yan.
Bakit nandito kayong lahat?
Hugasan.
May nangyari sa Azure Dragon Gang.
anong nangyari?
Madam.
Naaalala ko lang ang batang iyon
dumating kasama ang dalaga ng pamilya Jia.
May kasama silang ibang babae.
Naalala ko lang sinubukan nilang pumasok.
Sinubukan naming pigilan sila.
Ngunit ang nangyari pagkatapos noon,
Hindi ko na matandaan.
Nabigo ako sa aking tungkulin.
Patawarin mo ako, Madam.
Naging abala kami sa bahay,
pero hindi talaga namin sila nakita.
Kakaiba talaga.
Kalimutan mo na.
Hindi mo kasalanan.
Madam Tang.
Mr. Shen.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Gusto kong itanong kay Madam Tang
kung balak mong kunin si Meng Yan—
Hindi ko alam kung nasaan siya.
Dapat alam ni Yuyan diba?
Binuhat niya si Yuyan.
Kung makaharap mo siya, Mr. Shen,
pakisabi na layuan niya si Yuyan.
Paumanhin sa abala sa iyo, Madam Tang.
Ihanda ang sasakyan. Pupunta kami sa Jia family.
Oo, Madam.
Tiyo.
Ang lahat ng ito ay bahagi ng aking plano.
Kung kaya kong talunin si Jin Zhenghao,
hindi naman siya mahina gaya ng iniisip mo.
Siguradong ibabalik ko siyang buhay.
Mianhuatang, halika rito.
Dito ako nakatira.
Ito ay medyo maliit,
ngunit dapat itong magkasya sa ating lahat.
hindi—
Pareho kayong may malalaking bahay,
kaya bakit mo ipinipilit
may sariling maliit na espasyo?
Kalokohan.
Anong babae
wala bang sariling maliit na sikreto?
Xiao Duo.
bata ka pa.
Kung may mangyari, kailangan mong sabihin sa iyong kapatid.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Naririnig mo ba ako?
alam mo,
hindi ka naman ganoon katanda,
ngunit sigurado kang kumilos bilang isang ama.
ikaw—
Xiao Duo.
May kailangan tayong pag-usapan.
Punta ka muna sa kwarto.
Makipaglaro sa Mianhuatang saglit, okay?
Halika, dito.
Madam Tang.
Tumabi ka.
Paumanhin, Madam Tang.
Nagpapahinga na ang aming amo.
Paano kung magpumilit akong pumasok?
Isa zero dalawa.
Pinipilit siyang pumasok ng ulo ng pamilya Tang.
Humiling ng agarang backup.